# Week 10: Виртуални методи и още наследяване

На предното упражнение разгледахме наследяването на класове в C++ за да си спестим пренаписване на обща функционалност. Днес ще разгледаме така наречения динамичен полиморфизъм. 

## Какво е динамичен полиморфизъм
```cpp
Animal *c = new Cat();
Animal *d = new Dog();
c.makeSound() // -> meow
d.makeSound() // -> bow
```

## Как можем да постигнем този ефект със знанията си до сега?

## virtual, override, final

## Задачa:  RPG
Нека имаме следните типове атаки: 
```cpp
enum class AttackType {
    PHYSICAL,
    FIRE,
    WATER,
    LIGHTNINg,
    HOLY,
}
```
- Създайте клас Character, който има публични методи `void takeDamage(int power, AttackType type)`, `bool isAlive()`, `attack(Character *other)`. По подразбиране обекти от този клас ще са мъртви и няма да могат да се съживят.
- Създайте клас Zombie, наследяващ Character. Зомбито има 20 единици живот. Огнени атаки имат двоен ефект върху него. Атаките му са с тип Physical.
- Създайте клас Player, наследяващ Character. Играчът има 50 едниици живот и може да се "съживи", т.е. да не умре при липса на точки живот до три пъти. Атаките му са с произволен тип. 
- Създайте клас FireElemental, наследяващ Character с 30 единици живот. Атаките му са огнени, но водни атаки имат двоен ефект върху точките му живот. Огнени атаки възстановяват точки живот, равни на половината от силата си.
- Създайте клас Goomba, наследяващ Character. Това същество не атакува и умира след като бъде атакувано веднъж.
